Задача: "Создать блог".
Кл. слово: блог.

Что такое блог? - это многостраничный сайт, на котором люди )юзеры) публикуют свои статьи: Мысли на разную тематику на отдельных страницах и статьи отображаются на главную страницу.
1. "многостраничный сайт"
- Сделать несколько страниц()
2. Пользователи - это люди, без спец. знаний о программировании.
- Создать стр. с инпутами, с кнопкой(форма).
1.1. Создать админ-панель.

2. "Публикация статей"

3. Создать главную страницу:
- Название статей(заголовок).
- Краткое содержание.
- Ссылки.
4. Отдельные страницы.
- Создать стр. для поста(статьи).
- Создать оющую базу данных.


Шаги:
1. Создать главную страницу +
- Название статей(заголовок).
- Краткое содержание.
- Ссылки.
(теги: h3, a, p)

2. Создать общую базу данных (php) +
- Заголовок.
- Краткое содержание.
- Полное содержание.